hoe berijken we elkaar: we berijken elkaar via discord en via whatsapp.

wat als je ziek wordt: als je ziek word kan dan stuur je een bericht naar je docent en aan elkaar om te laten weten dat het kan zijn dat je niet aan je opdracht kan werken en 
			     dan bespreken we hoe we dat kunnen oplossen.

wat als je iets niet optijd af krijgt: dan stuur je een bericht naar elkaar en naar de docent waarin je uitlecht warom je het niet optijd denkt te krijgen en waarom.( minimaal 4 dagen van te voren)


dagelijkse communicatie: dagelijks erover hebben hoe ver we zijn en wat we hebben gedaan.


Mindmap maken met Ideën en afspraken over taken
