https://www.microsoft.com/nl-nl

Eerste indruk
Mijn eerste indruk is dat het een korte landing page is.
Je krijgt eerst reclame te zien van microsoft producten.
Daarna krijg je een pop-up om aan te melden/in te loggen.
Als je naar beneden scrollt kom je bij 5 directories.
de eerste gaat naar de Microsoft 365 subscriptie
de tweede gaat naar de surface stores
de derde gaat naar de Xbox store
de vierde gaat naar de Windows 11 download pagina
de laatste gaat naar de zakelijke winkel.
daaronder zie je hun nieuwste producten met foto's
vervolgens komt er nog meer reclame voor Xbox game pass
en daaronder zitten hyperlinks naar artikelen over microsoft
als laatste zie je de bottom bar met alle onderwerpen en pagina's van microsoft
Het is een simpel design met weinig kleur. Alles is goed en gebalanceerd in opbouw en het is makkelijk te vinden
Het voelt meer als een webshop aan dan een normale website van een groot bedrijf

https://www.nintendo.nl/

Eerste indruk
De home pagina begint met een derde van het scherm bedekt met reclame voor de nieuwste games.
Links heb je een hotbar met 6 directories
de eerste gaat naar Games. 
de tweede gaat naar Hardware
de Derde gaat naar de Nintendo switch Online subscriptie
de vierde gaat naar de Nintendo E-Shop
De vijfde naar Blijf In Contact een de laatste is een meer opties symbool
Als je er op klikt zie je een sidebar verschijnen met diverse directories gesorteerd in groepjes
Rechts van het scherm zie je het laatste nieuws van nintendo
De site is mooi opgebouwd en makkelijk te overzien.
de Hyperlinks zijn groot en duidelijk en het is simpel en clean geformateerd
Onderaan heb je een hotbar die naar Support en Legale onderwerpen gaan. 
De opbouw is wel anders dan de gemiddelde website. 
De reclame is erg aantrekelijk en is makkelijk te overzien.

https://www.amazon.nl/

Eerste indruk
Je komt aan op een erg overweldigende site. grote reclame posters op de achtergrond en een drukke hotbar aan de bovenkant
Naast he logo kan je je adres aangeven en daarnaast zit een zoek bar met een filter.
Onder de bovenste hotbar zit een andere hotbar met directories naar Amazon producten en Klanten service.
de opties zijn evenwijdig neer gezet en het contrast is goed
Dan op de main page zie je Blokjes met producten of catogerieën. 
de catogorieën worden uitgelegd met icoontjes of met plaatjes van producten.
Na 2 rijen van blokjes komt er 2 rijen van catogorieën en producten. 
dit zijn dezelfde icoontjes en plaatjes die eerder werden gebruikt in de blokjes
de opbouw word drie keer herhaald met andere fotos en icoontjes
uiteindelijk kom je aan bij de bottom bar waar directories staan
de directories zijn gesorteerd in groepjes
de onderwerpen van de groepjes zijn divers en duidelijk

https://store.steampowered.com/

Eerste indruk
De steam page open in de steam winkel. 
Je hebt boven een norale hotbar met directories naar dingen zoals Community, Installatie, Support een Info
Op de Main page zie je een groot poster van Uitverkoop. 
er is een kleine hotbar met opties om naar nieuws te kijken, catogorie games filteren en de puntenwinkel
Als je naar beneden scrollt word je begroet met 3 triple A games die in de aanbieding zijn. 
daaronder zie je een column met informatie en reclame voor de steam awards
meer naar beneden zie je een sidescroll barr met verschillende catogorieën games daar je naartoe kan worden verstuurd
Daarna kom je aan bij een grote column van games die in de aanbieding zijn.
De pagina vervolgt met dezelfde opbouw.
Het begin met steam reclame
daarna 3 grote games
 en vervolgens meer games die in de aanbieding zijn
uiteindelijk kom je bij de bottombar met Copyright statements en Informatie over juridische en fincanciële onderwerpen
met als afsluiter socials en Onfo over Steam en Valve

https://www.philips.nl/

Eerste indruk
De Philips home pagina ziet er schoon uit
Bovenaan zie je een melding over belangrijke informatie over slaap- en beademingsmiddelen van Philips meet een directory
Daarna krijg je de homepage met vier directories.
de eerste gaat over producten
de tweede over klantenservice
de derde over gezondheidszorg en de laatste over B2B. 
Daaronder heb je Symbolen die hotbars openen met catogorieën van Philips producten
Daarna Krijg je 2 Grote reclame colums die over de schoonheids producten van Philips
Na de reclame zie je populaire producten van philips met een knop om ze gelijk in de winkelwagen te gooien
De website vervolgt met meerder blokken over aanbiedingen, informatie en subsripties
de bodem zit vol met hyperlinks naat artikelen over producten en juridische informatie


