MAARTEN VAN WEERDT

SITE 1: 
Ik heb als eerste website de site van NOS nieuws gekozen het valt me op dat er midden bovenin makkelijk staat aangeven waar je naartoe kan om je info te vinden.
De opties die je krijgt zijn NIEUWS waar je automaties op zit als start pagina.
Je krijgt ook de keuze om Sport nieuws te bekijken, of live. Zonder erop te klikken heb ik geen idee waar je naartoe gestuurd word als je op de live knop klikt maar ik neem aan
dat je naar een live uitzending kan kijken. voor de rest krijg je nog de optie om uitzendingen terug te kijken, het weer te bekijken en een zoek functie.
Het valt me ook op dat op de nieuws pagina waar je binnen komt veel plaatjes staan om je aandacht te trekken met een grote text eronder die "schokkend" zijn om je aandacht te
trekken. ik vind het persoonlijk wel heel storend dat sommige plaatjes op wat mij een beetje (random) lijkt. (UITEINDELIJKE RAITING 5/10)

SITE 2:
Ik heb als tweede site de site van steam gekozen. Als ik op de site kom zie ik gelijk dat er een grote autumn sale is.
Ik zie gelijk 3 hele populaire games waaronder red dead redemption 2/spiderman remasted en f1 2022 met van 25% KORTING tot wel 67% korting deze korting word in fel groen 
aangetoond zodat je makkelijk kan zien waar hoeveel korting je krijgt op welke game.
Voor de rest is de achtergrond van de autumn sale erg mooi aangekleed met bloemen in autumn kleuren.
het vald me ook op dat er midden boven 4 knoppen staan. STORE/COMMUNITY/ABOUT/SUPPORT.
Ik vind eigenlijk dat aleen bij de STORE en SUPPORT knoppen makkelijk te begrijpen is wat je kan verwachten als je op de knop drukt.
Rechts bovenin staat een grote groene knop met Instal steam met een symbooltje waaran je kan zien dat het een download knop is ook staat er een login knop en een language knop
deze 2 zijn aleen niet in groot en groen aangegeven. (UITEINDELIJKE RAITING 8/10)

SITE 3:
Ik heb als derde site de site van bol.com gekozen. het valt me gelijk op dat er blackfriday deals zijn en dat je er (SNEL) bij moet zijn als je nog goede deals wilt hebben 
want OP=OP.
Ik vind het een erg handinge naam die ze hebben gekozen doordat bol.com een online website is en als je het de naam bol.com in typed je gelijk op hun website komt en niet eerst
op hoeft te zoeken tussen alle andere sites.
voor de rest vind ik het wel een beetje een drukke begin pagina met (black friday,categorieen,cadeaus en inspiratie,aanbiedeingen,zakelijk,cadeaukaart,bestellstatus,klantenservice,
de taal,sint cadeaus,kerst cadeaus en nog 4x meer dat het black friday is. ik vind het wel erg fijn dat er heel duidelijk en groot midden bovenin een zoekbalk is.
Wat ik verder ook erg fijn vind is dat ze alle plaatje goed uitgelijnd zijn maar wat minder vind ik dat het er alsnog heel rommelig uit ziet doordat ze heel veel plaatjes in een
klein oppervlak te proppen. (UITEINDELIJKE RAITING 6/10)

SITE 4:
Ik heb als vierde site de site van pahte gekozen. 
Gelijk als ik op de site kom word ik begroet door grote film poosters die varieren van nederlandse kinder films tot marvel films het is erg makkelijk op deze site te zien waar je
op kan klikken en wat de knoppen doen. Ze hebben de knoppen films die je stuurt naar de films die nu in de de pathe bioscopen te zien zijn/ er is een knop bioscopen die je laat zien
welke pathe bioscoop het dichste bij jou in de buurt is en er is een pathe unlimited knop waar je een maandelijks bedrag moet betalen om unlimited films te kunnen kijken in de pathe 
bioscoopen voor de rest zijn er heelaas nog 2 andere knoppen die me niet duidelijk zijn en waar ik op zou moeten klikken om te begrijpen wat het betekend.
alles op de site staat mooi uitgelijnd en de zoek functie rechts boven is erg duidelijk en makkelijk te vinden. (UITEINDELIJKE RAITING 8/10)

SITE 5:
Ik heb als laatste en vijfde site knolpower.nl gekozen.
Op de site is het gelijk duidelijk dat er ook op deze site weer een black friday sale is en gelijk onder de balck friday sale midden in het scherm staat er dat er 30% korting is
op het gehele assortument.
Er is links in het midden een functie waar je allerlij productcotegorieen kan selecteren waaronder petten, sokken, tassen etc etc.
Ik vind het een erg duidelijke site met alleen de benodigde functies om de klant een makkelijke experiance te geven maar toch de site er netjes uit te laten zien.
Het enige waar ik me heel erg aan stoor is het slecht te lezen letertype waarmee naamen van de kleding op de site staat aangegeven erg onduidelijk te lezen is en dat ik soms
erg mijn best moet doen om te lezen wat de naam van het product is.
Voor de rest is zijn de prijzen wel erg goed te lezen en is de site heel duidelijk en makkelijk te gebruiken. (UITEINDELIJKE RAITING 9/10)

